Тут всё натурально
Следственный эксперимент провалился
полная и беспросветная жопа
и куда смотрела мать...
шакал
вот к чему приводит пьянство...
верните детство
не могу разговаривать потому что как только открываю рот отуда выходит мат
ах что ты делаешь со мной
мальчишнек удался
жена хрюкает сучара))))))))
я против Садамии
я в недоумении...
Отдай ватрушку
Ты что снимаешь, хулиган
плохо без пива
карты говорят что ты сука
Мафиози...
Сначало больно потом прикольно))
Аристократка
Ты не знаешь ты не жил
как же всё заебало
калдмен мудак
да разви ето жизнь?
А хули нам отчисленным
я приветствую вас земляне
всё как у людей
ой ты бозе какая милаха
интегралы
фантастека)
Боже, дай мне сил!!!
денег хочется....
Bruh
кончились хихоньки-хаханьки
тёмная тема
Так и живём
Дайте денег,заебало работать!
Жду дикпик
гении маркетинга
время охуительных историй
лишь бы не понос:(
летит птица ни о чём не жалеет
этого пидора в химках видал
Выпускайте Кракена!!!
Ютупа насмотрелись
аллах так не говорил
Жмых на голубом коне
я думал мир таков, а он другов
этот мир прогнил и не осталось ничего кроме стираданий
ахах, у нево земля в ногтях
интроверты обьединяемся!!11
Такой себе сервис(
а как какать
кислотный оксид
кумир молодёжи
ооо дух святой, чуствуете?
Все мы погрязли в болоте но некоторые из нас смотрят на звёзды
Америка вздрогнула узнав о приёмнике Путина
Восстание машин отложивается
Сейчас мы выпьем шампанского и застрелимся
с понедельника продолжаю старую жизнь
Джунгли зовут
ай рожа довольная какая)))0
смотрю на педора )..)
Русская семья должна быть такой!
охрана отмена
срок это всего лишь цифры
пацаны оцените фоточку по братски
бадяга перебродила
в очередь сукины дети
узнали? согланы?
отвал надпочечников
Илитный котёнок инстаграмной породы
Вы напугали деда
Как же быстро растут чужие дети
давайте договоримся
сылшь тебе сюда нельзя
Самка вышла на охоту
прячу стояк)0)
Отец, ну совесть есть?!
Православие, самодержавие, народность
щас бы после школы мультики смареть
я может и не очень умный
многочлен))))))))0))00)
*кладбищенский смех*
буевой бурят (1 шт.)
отдай колпак
лицо такое будто в жопе клад прячет)
все мужики козлы
не описуемый ужас
Результат на лицо
де пресия...
мы Краснодарцы нам закон не писан
так а как тут работат
это вам не хихоньки хаханьки
глисты замучали(
Спасибо вам за порнографию!!
ето гены такие
Алькыйда
филиное куре пжлст
вот вам и клуб романтекав
не за это деды воевали
Любви нет
строителя видно сразу
нано технологии!!
Не вижу твоего хейта чрез мои гучи линзы
чики брики и в дурку
посмотрите на долбаёба
сложно... очень сложно
Такими темпами страну не поднимем
на батю моего похож
новинка, мужской анальный, пробка, бусины
это могли быть мы...
Доброе утро, славяне!
На фото мой сын любитель таких оладий
здарова нам к какой паре завтра
здравствуй небо в облаках...
За секунду до детдома
кумир молодёжи
бахилы оденьте будьте добры
У нас в армии и не такое бывало
усыновите пжлст....
шоколадный заец &)
все очки в харизму епта
А при Сталине он бы сидел
Это наше совместное решение
типичная русска семья времён кровавого царизма
сходил я в этот ваш барби шоп
Дяйте яйкос покуритъ
Остатки роскоши
все переплетено но не предопределено
Заебись ауе
попался)))
Ща будут пиздосики
ты шо на понт меня взять решил
В сортах говна не разбираюсь))0
это мехатроника брат
тяжко сложно(
славная ночь, дорогой
адвокатура Северодонецка
тяжолый день
древность пробудилась
Сракотанство
гонеш)
ето авангард
Романтика грустной России...
Вот что с нами делает любовь...
работа выполнена шариковой ручкой, оцените
опять эти ваши утры
не надо было андрюха мешать водку с вином
за сосиску в тесте убью на месте
ето гены такие
сам ты пидор
Влюблённый волк уже не хищник
вот и помер дед максим
Авантюра удалась))
Икра заморская баклажанная
скользкая тропинка разврата и похоти
Ночь темна и полна ужасов
кУлиНарИя
совершенство формы превосходство функции
Когда меня дрожали все менты рожали
безжалостная мода
вот это настоящий мужик,а вы и дальше любите своих эмобоев
кто сказал -Ебля-?
Не доверяйте скропионам
Розы гибнут на газоне, девушки в моей френдзоне.!!
весь в отца
если полюбила льва, не жалуйся на царапины
обезьяны вместе сила
ммм фотосинтез
...и чепсеги
энергетики пьём
На пофосе)) 0)
Не мы такие, жизнь такая
не идите в айти у меня в 23 уже геморой (((
Секси мужчина ищет самочку
Сука, если я терплю, не означает, что мне не больно
бра   распался когда она узнала...
в октивном поиске девка
странно у вас собеседования проходят..
Смысл?
Проблемы взросления
спиздил апельсин)
*средневозрастной угар*
надеюсь ты рад что довёл меня до такогог состояния
русское поле экспериментов
просто дайте мне умереть
У каджита есть товар
если ето не грех то што тогда грех
Только гении властвуют над хаосом
и куда смотрела мать...
за феменизм!!
простой советский рецепт для стояка надо только
герой труда и взбитых сливок
подстилка госдепа
если у тебя такой острый язык, то побрей мою жопу
дизайн проект дорого
Научите пить пиво
помидор
властитель вседержитель
Азейбарджан вкусно советую
Не влюбляйся в него красавица. Он картёжник и пьяница
в магазине химея одна
обнимите кто нибудь
Я выбираю житб в кайф
психотравма за психотравмой
ослепительно
выполняем госзаказ
путь самурая
родительский долг выполнили!
ескюзьми
вспатыш
Пацаны чей дед
Життя бентежне
Папин бродяга, мамин симпотяга
пугало огородное)))
фуфлыжно сидим
Шевелисб плотва
плывите сосиски!!
А где тут демокртаия, а?!?!!?!!
Вот поэтому я и не женюсь
*лежит орёт*
Карфаген 326 лет до н.э.
семь раз отмерь, один латте с собой пжвлста
взгляд кошки, грация картошки
пещера страсти
А кому щас легко
бля.
Я и мой скакун
Как этот мальчик в плане секса?